Hei! Jangan ganti channelnya!
Kau tidak boleh melewatkan apa yang akan muncul kali ini!
Ada gadis yang bisa melihat nlai uang setiap laki-laki yang dia lihat.
Pelajaran hari ini adalah cara untuk menanganinya!
Mata murid yang dapat memotong berlian.
Junichiro Kagami, guru otaku, akan selalu menjadi yang pertama yang bisa menemukan mereka!
Aduh ....
Di sini cuman ada sampah.
Apa benar-benar tidak ada laki-laki yang cukup pantas buatku?
Apa masyarakat sudah menurun drastis seperti ini?
Penilaian Gadis
Mana semangat kalian!
Yah!
Satu, dua! Satu, dua!
Fight on! Fight on!
Tiga minggu yang lalu,
Aku mulai meminta uang dari Suzune daripada dibuatkan makan siang.
Sekarang aku bisa menabung dengan tidak makan siang dan hanya mengandalkan air putih..
Dengan uang ini, ditambah uang makan siang hari ini,
Akhirnya aku punya uang yang cukup buat beli Battle World 3!
Hei, apa yang terjadi?!
Sudah kubilang dana klubmu 3000 yen.
Aku tidak mengerti!
Kenapa kau memangkas dana klub otot sampai 90%?!
Sudah jelas 'kan, itulah harga yang pantas.
Buat referensi, nilai pasaranmu itu 650 yen.
A-Apa?!
Silakan berikutnya?
Dasar kecil-kecil sombong ....
Kuramochi, kau tidak terlalu berlebihan, 'kan?
Kita tak boleh membuang-buang uang sekolah yang berharga ke dalam sampah 'kan, Ketua Dada Rata?
R-Rata ....?!
Hei, kuncir kuda!
J-Junichiro Kagami ....
Siapa dia?
Namanya Madoka Kuramochi.
Dia bisa dengan cepat menilai apa pun hanya dengan melihatnya, bahkan manusia sekalipun.
Tim Hockey, 74.200 yen!
Harga Kapten 18.500 yen!
Menilai harga untuk manusia ....?
Kemampuannya terbukti sangat berguna bagi OSIS.
Dia baru kelas satu, tapi sekarang dia sudah jadi akuntan kami.
Dana berapa pun yang dia poskan tidak pernah terbuang percuma.
Selanjutnya dari klub mana?
Dia juga sudah dibebankan bisnis keluarga di masa depan nanti.
Jenis karakter video game apa yang seperti itu ya?
Kudengar dia juga punya masalah.
Omong-omong, Junichiro Kagami, apa yang kaulakukan di jam segini?!
Aku hanya mencari orang yang mau mentraktirku makan siang.
Apa?!
Kau ini guru! Kau tidak boleh meminta makan siang dari muridmu!
Takkan kubiarkan, Junichiro Kagami!
Hah? T-Tunggu!
K-Kagami?
Guru macam apa kau ini?!
Beli makan siangmu sendiri sana!
Tunggu, tidak!
Jadi dia itu ... Junichiro Kagami.
Hore!
Uang makan siangku selama lima belas hari!
Oh senangnya bisa beli game dengan uangku sendiri!
Oh ada pasar loak.
Aku cari sesuatu deh buat menghabiskan uang sisa ini ....
Figure bekas hanya 300 yen
Hei paman! Aku ambil Sergeant Saunders ini ya!
Padahal harga Figurine ini biasanya 500 yen lo!
Ambillah.
Tunggu dulu!
Bisa lihat sebentar?
Hei, kau 'kan yang dari OSIS itu ....
Oh, manisnya ....
Tapi apa menurutmu ini tidak terlalu mahal?
Apa maksudmu? Itu barang edisi terbatas ....
Lihat.
Oh, sangat tidak bermoral!
Paman, di balik bajunya kondisinya parah, 'kan?
Aku tidak menyadarinya ....
Hei, terima kasih.
Aku hampir saja beli barang rusak.
Kau juga membuatku sangat berhemat.
Sama-sama.
Kalau begitu, kau pantas dapat ini sebagai ucapan terima kasih.
Sungguh? Yah, hari ini juga sebenarnya ulang tahunku ke 16.
Beneran? Kalau gitu kau boleh mengambil apa saja deh yang kubawa sekarang.
Kalau begitu, aku menginginkanmu.
Hah? Jangan bodoh ah. Aku pulang lo.
Kau tak boleh ke mana-mana!
Sudah kubilang, jangan pergi!
Tidak ada yang bisa menangkapku di Akihabara!
Kau tak boleh lari!
Tunggu kau!
Takkan bisa!
Akhirnya bisa lolos juga.
Dasar keras kepala sekali.
Entah apa yang dia pikirkan ....
Hei, Madoka Kuramochi!
Berhenti di sana.
Kau dengar tidak?
Mereka ....
Beraninya kau memangkas dana klub otot.
Kau pantas menerima pelajaran.
Oh, aku mengerti!
Siapa pun orang yang seperti ini pantas dapat harga rendahan.
Syukurlah penilaianku selalu tepat.
Dasar adik kelas sombong!
Terima ini!
S-Siapa kau?!
Mitsuki! Mitsuki-chan!
Di mana kau?!
A-Apa yang ....
Kami melihat tweet yang bilang kalau cosplayer Mitsuki yang terkenal
sedang mengadakan foto sesi kejutan di sini!
Kau tahu soal itu?!
Gimana ... ya?
Mereka lenyap.
Mengatakan berita itu sampai butuh tiga menit agar para kamera otaku muncul.
Mereka seperti hiu saja.
Hampir saja ya.
Kau menolongku, kau benar-benar ....
Battle World 3 milikku hancur!
Apa benda itu pantas ditangisi ....?
Apa?!
Game ini buatan KMC, perusahaan game paling cepat berkembang di Jepang!
Hanya ada satu perusahaan game Jepang yang sangat berkembang dalam genre FPS ini,
yang tentu saja membuatnya mendominasi sebagai pengembang internasional!
Padahal aku menghabiskan waktu 15 hari tanpa makan siang untuk membelinya ....
Oh, baiklah. Nih!
Ini ... Kopian Battle World 3!
Kenapa kau bisa ....
Keluargaku yang membuat game ini.
Apa?!
Keluargamu yang memiliki KMC?!
Sudah kubilang, hari ini aku berumur 16 tahun.
Keluargaku punya aturan. Saat anak sudah mencapai 16 tahun,
dia harus punya rekan yang bisa mengembangkan bisnis keluarga bersama-sama.
Aku sudah banyak dengar soal kau!!
Saat aku melihatmu pertama kali, aku langsung jatuh hati.
Kaulah satu-satunya untukku.
Jika kita bersama, kita bisa melakukan segalanya!
Memenuhi seluruh kota ini dengan game-game buatan kita!
Jadi ....
Maukah kau menerimaku, Sensei?
Kau tak tahu apa-apa soal aku.
Mengatakan itu pada orang yang belum kau kenal dekat akan berakhir dengan akhir yang buruk.
Lagi pula, perusahaanmu ada di area Hills, 'kan?
Area super mewah begitu bisa membuatku mati lemas dalam 30 detik.
Dah.
Sudah kita duga, pemenangnya adalah Hell Gates!
Lagi-lagi menang mendominasi pertandingan dan juara tiga kali beruntun!
Begitu ya.
Seperitnya aku tak punya pilihan lain.
Kita pergi sekarang!
Persiapkan jet sebelum aku tiba.
Baik.
Tunggu saja.
Ya!
Hah? Apa ini?
Kakak! Kakak! Cepat kemari!
Aduh, apa ini ... ya?
Apa ini?!
Halo!
Ini adalah pelayanan gratis percobaan untukmu!
Aku ingin kau lebih mengenalku,
jadi aku akan datang untuk menginap.
Hei, kau, mundur ....
Ingat kejadian minggu lalu, kakak?
Aku merasakan bahaya mendekat ....
Kakak! Siapa dia?!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Ya, um ....
Aku akan menikahi Sensei,
dan kami akan membuat perusahaan video game terbesar di dunia!
Apa?! Apa yang kau ....
Dan setelah itu, kami akan buat 11 anak.
Namba Osaka akan diisi oleh anak-anak kami.
Lalu mereka akan muncul di game sepak bola agar dapat dilihat dunia!
Hei! Hei!
Um ... Suzune-san, aku bisa menjelaskan kok ....
Jadi langkah pertamanya adalah aku akan menginap!
Apa! Hei, hentikan!
Kurasa tidak masalah kalau hanya satu malam.
Hah ....?
Aku tidak tahu dari mana dia dapat ide gila itu,
tapi dia akan melihat kenyataan dan akan sadar dengan sendirinya.
Tapi kau harus tidur di kamarku,
dan mengikuti peraturanku.
Tentu saja.
Aku akan menghormati apa saja yang dikatakan calon adik iparku.
Serahkan semua urusan rumah hari ini padaku!
Oke ....
Kita lihat seberapa hebat kemampuanmu!
"Dia mulai berperan jadi adik ipar"
Dia bisa melakukannya sendiri?
Aku tak keberatan. Dia yang menawarkan diri, ya aku terima. Aku malah bersyukur.
Suzune ....
Makan malam siap!
Untuk adik yang jago olahraga,
Aku sudah memasakkan menu berportein tinggi dengan lemak yang rendah.
Untuk Sensei si otaku anime,
Aku sudah membuatkan makanan dari berbagai pertunjukan tv!
Wow, daging manga!
Itu spaghetti dari Cagli Castle,
dan daging panggang dari Sky Castle!
Wah, rasa 'kan lebih penting dari penampilannya ....
Luar biasa! Bagaimana kau bisa ....
Nih buatmu, Sensei! Buka mulutmu!
Roti keju dari Alpen!
Enak!
Dan elastis seperti di anime!
Nih, coba yang ini juga!
Enak!
Kau suka masakanku, Sensei?
Tentu saja! Suka banget!
Mau menandatangani ini?
Hah? Tanda tangan?
"Perjanjian pernikahan"
Apa ini?!
Oh, jangan malu-malu.
Aku menginap hari ini agar kau bisa menilaiku.
Agar kita bisa resmi menikah.
Serem!
Tapi jujur aku terkesan.
Kau lebih muda dariku, tapi kau bisa memasak lebih hebat dariku.
Kau juga bisa membersihkan ruangan dengan sempurna.
Kemampuanmu hebat juga.
Oh, bukan apa-apa, keluargaku sudah melatihku dengan banyak ilmu sih.
Omong-omong, bak mandinya juga sudah siap lo.
Uh, Yah ....
- Hah? Apa ini?!
- Kau ikut aku!
Apa-apaan ini?!
Selama kakak di bak mandi, kau tetap di sini.
Ini perintah!
Aku akan berjaga di sini.
Baiklah kalau begitu.
Apa sih yang dipikirkan gadis uang itu?
Hanya karena menyukai seseorang, dia rela muncul tiba-tiba di rumahnya?
Rasanya aneh juga kalau putri dari perusahaan game
dilatih sangat ahli dalam memasak dan mengurus rumah.
Ada yang tidak beres.
Ah, sensei, biar kubasuh punggungmu.
Kenapa kau bisa di sini?!
Apa? Tentu saja aku lompat dari balcony
dan masuk ke kamar mandi.
Dia mengunci kamarnya sih!
Kau ini ahli mencuri juga ya?!
Kau harus mengenalku lebih banyak selagi aku di sini.
Sulit dipercaya.
Aku tersedia banget lo.
Bagaimana menurutmu?
Beri tahu aku satu hal.
Kenapa kau terburu-buru sekali?
Hah? Apa maksudmu?
Kemampuanmu dalam menilai manusia dan benda-benda memang hebat.
Kau juga sangat mengerti seleraku.
Tapi seharusnya kau juga mengerti kalau pendekatan seperti ini tidak akan berhasil padaku.
Mimpiku,
adalah agar bisa bersama orang yang kucintai,
dan membuat game dengannya bersama-sama,
dan menunjukkannya pada dunia.
Aku hanya ingin melakukan semuanya agar bisa mewujudkan itu.
Lalu kenapa ....
Kenapa memilih orang sepertiku ....
Dia, aku bisa dengar suaranya dari ....
Bertobatlah!
Kenapa aku ....?
Ya kurasa enggak buruk juga sih ....
Tidak ada main-main lagi, tidurlah!
Ayolah, hanya karena kau menyayangi kakakmu bukan berarti kau boleh seperti ini.
M-Menyayangi?! Apanya yang menyayangi!
Tapi di mejamu ....
Apa wajar ada gadis SMA yang punya foto itu di tempat yang mencolok?
Aku bukannya tidak mengerti perasaanmu ....
Dia hampir bisa melihatku seutuhnya. Dia luar biasa.
Dia memang tidak normal sih.
Dia selalu bisa tahu masalah yang sedang terjadi,
dan mulai memikirkan solusinya bahkan sebelum aku memintanya.
Aku pun sudah memikirkannya selama aku hidup.
Dia sangat peduli padamu ya.
Hah?
Kau tak ternilai. Aku iri.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa ....
Tidak apa-apa kok.
Jangan cemaskan itu.
Yosh, aku sudah dapat aksesnya.
Aku hanya ingin melakukan semuanya untuk mewujudkan mimpi itu.
Apa sih yang sebenarnya dia bicarakan?
Bukan ini ....
Bukan yang ini juga.
"Pengambilalihan"
"Tak bisa dipertahankan"
"Substansial"
Pasti yang ini.
Hei, lihat itu!
Dia mau menyelesaikan Bio Bazaar hanya dengan memakai pisau!
Dia belum pakai pistol sama sekali!
Apa itu mungkin?
Dia bahkan bermain dalam Kill-Mode,
tingkat kesulitan paling tinggi!
Lihat! Dia seperti sudah tahu ke mana gerakan musuh
sebelum mereka muncul di layar!
Wah! Lihat! Siapa dia ini?!
Perusahaan game terbesar di dunia, Activison Frigate ....
Total nilai sahamnya mencapai 2 trilyun yen ....
Sensei ....
Aku sudah melakukan penelitian mengenai perusahaanmu.
Jika mereka ingin membeli
perusahaanmu seharga 10 milyar yen, perusahaanmu tak punya pilihan lain.
Karena itu kau terburu-buru, 'kan?
"Kami membawa berita buruk. Perusahaan game raksasa dari Amerika,
Activision Frigate, berusaha mengambil alih kita."
Aku benar-benar tak bisa menyembunyikan apa pun darimu ya?
Sebenarnya itu masih dirahasiakan.
Agar tetap bisa mempertahankan para karyawan kami,
Aku harus menikah dengan CEO mereka.
Jika tidak, setelah diambil alih itu, mereka akan memecat semua orang dan menggantinya.
Inilah yang sebenarnya orang tuaku sudah persiapkan sejak lama
saat mereka melatihku agar bisa mengurus rumah.
Aku tak punya pilihan.
Nah, Sensei ....
Aku pun punya harga untuk hidupku ini.
Maaf karena tidak memberi tahukannya.
Aku kira kau akan meragukan perasaanku padamu.
Aku takut ....
Aku kira aku bisa mewujudkan mimpi itu bersamamu,
tapi kurasa mimpi itu tetaplah hanya sekedar mimpi.
Jangan cepat mengambil keputusan begitu, gadis uang.
Kau tak punya hak untuk mengakhiri episode ini lebih cepat.
Mempertahankan perusahaan game,
dan pernikahan politik?
Fitur itu yang dibutuhkan untuk film yang berkualitas!
Dan episodenya juga belum dimulai!
Namaku Madoka Kuramochi.
Aku tak pernah bertemu orang seperti Sensei sebelumnya.
Dia benar-benar sangat menarik.
Selanjutnya ....
Programer jenius, Hell Gates!
Apa yang kaulakukan di sini?!
Sensei? Apa yang kaulakukan?
A-Apa yang sebenarnya kau inginkan?!
Episode lima belas, "Pertunangan adalah Raja Game."
Ini serius lo!
Tapi ... aku tak mau mencintai orang yang tidak kucintai.